宙斯？
“关于第八的解释…”
“增加日记持有者的能力…”
子持有者？
（在酒店里 三名日记持有者闯入
（增加持有者的能力
到底发生了什么事？
（梅里中学 体育馆）
究竟怎么样了 ？关于神的话题？
嗯 那个…
高坂 能把日记借我吗？
好啊
小心点
那可是我的超级日记
未来日记就是其持有者的未来
要是搞坏了 我也会没命…
等等 雪辉！
我…我死了！
我的胸！
果然如此
你说得没错 秋濑
第八的日记
你要搞到什么时候？
这是怎么回事？
看来第八正在增加新的日记持有者
但实际上只有一部未来日记
就是用于提供博客服务的服务器
子日记只是终端
所以就算手机被破坏 也没问题
那也不用真的弄坏吧！
这样我就看不到我辉煌的未来了！
要是留下来 就会将情报泄漏给敌人
但你可以让我先做备份啊！
抱歉
哦 这就来了
三天后 敌人会入侵我家！
他们不能继续追踪我们了
这表示他们当然会有所行动
我该怎么办？
我不能继续依靠由乃了
雪辉…
为什么？
管他的
我决定不再依靠她了！
不过我一个人该怎样战斗？
问题是怎样击退敌人
就眼下来说 我们可以拜托西岛先生
但我们要找地方把雪辉藏起来
我听说高坂的家很大
什么？
好的 那就决定了
你在说什么？
这样可以吧 雪辉？
你们大家
会帮助我吗？
我可没说会帮你…
那我来问你
你指望我们会帮你吗？
嘿！不可以作弊
如果你想知道我们的感受
你想我们怎样做呢？
那个…
我想你们帮我
那我们最好别让你失望
接下来的三天 我已拜托警察保护你
如果发生什么事 就用无线电联络
好 我知道了
关于那三名子持有者
我们在高坂家商讨对策
问题在于我妻小姐
她的日记讲述了你遭遇的所有事情
但你却对我妻小姐的情况一无所知
只要存在这个不利条件
她就有机会采取出乎意料的行动
出乎意料的行动？
她可能会与你为敌
由乃会成为我的敌人？
是谁？
我回来了 雪辉
妈妈？
上次我跟妈妈吃饭的时候
那个…
嗯？怎么了？
我和由乃被警察追捕
我在说什么？
那个…
你妈对这些事情不敏感
你不想说的话 我就不问
等你想说的时候
真是妈妈惯有的作风啊
不过…
总有一天要说哦 就这么说好了
好
嗯 妈妈？
这个土豆沙拉会不会多了点啊？
大概是吧
就算是三人份也多了点
三人份？
由乃已经走了
走了？
嗯 做了晚餐后就走了
她希望你好好吃饭 然后休息
我请她留下来一起吃晚饭的…
那我开始说明作战计划吧
我们现在前往高坂家
然后让警察在外边守卫
就算是警察 也赢不过预知能力者
对啊 情况会很严峻
喂 我们快到了
噢 对
什么？
真厉害
我可以就这么开进去吗？
嗯
这就是高坂的家？
你很有钱啊？
闭嘴！只是家族有点历史而已
这个作战计划需要宽敞的地方
我们故意让敌人入侵
待敌人深入后 我们就用那个
蜂窝塔？
把那个关闭之后 你觉得会怎样？
我懂了！
那他们就不能冲第八的服务器
没错 这样可以消除敌人的预知能力
这是对子持有者才有效的作战计划
我都设置好了 我们可以用遥控器
（电子邮件 无收件人 无主题）
三分钟后
三名子持有者将进入这栋宅邸
A小队呼叫总部
他们到了！
好的 雪辉
等敌人足够近了再说
怎样？能看见吗？
不能 不过时机还未成熟
考虑到与门的距离
-怎么回事？
雪辉 打开开关！
好！
喂 雪辉！信号还是满满的啊！
不起作用…
停电导致遥控器失效了
难道计划被看穿了？
不可能…
知道这个作战计划的只有我们
其他人不知道
还有一个人…
为什么 由乃？
啊…雪辉！
我找到你了 雪辉！
我来救你了 雪辉！
-雪辉在看着我！
她难道又来绑架我？
雪辉 看着我！
我会保护你！
我妻小姐 上来吧
雪辉在叫你呢
秋濑？
高坂和我去蜂窝塔 把它关掉
不好意思 雪辉 但我希望你监视住她
你肯定在开玩笑吧…
没时间了 走吧 高坂
好的
秋濑关闭蜂窝塔需要30分钟
只要在那之前能躲开就好…
喂 雪辉…
为什么要绑住我？
因为你太可怕了 不这样做
喂…
雪辉 你为什么要绑住我？
西岛先生！
好痛…
啊 他在那里
马克 你看 上面那个男生就是雪辉
哦 他看上去真弱啊 爱
-不对…
等着
你们向警察找碴 别以为这就算完了…
-吗？
真爽！
希望与绝望
你真是一个反击控
你害怕了吗 第一？
我会帮你 把我的日记给你看
就是这个！
告诉我何时使出必胜交叉反击拳！
战无不胜的冠军日记！
这就是我的未来日记！
（同一时间
好 马克和爱成功入侵
那就继续拜托你替我监视了 阿太
是的 院长
总之 我们要快逃！
我们要跟丢了 爱
不会有问题啦 马克
我用这个就能找打他们
把男日记
这部日记预知
雪辉还挺可爱的
找到他了
他们已经来了？
我来拖住他们！
你可真主动
不过我对女人没兴趣！
日向！真央！
雪辉！快点上去！
你在干什么 由乃？
没关系
只要我们俩没事就可以了
总之 快点给我松绑
雪辉…
看着我
不要
为什么？这样下去雪辉会被杀的
给我松绑
你又要监禁我吗？
你对我的爱就是要束缚我吧
我不能给你松绑
不是的！
我只是…
雪辉！给我松绑！求你了！
好的 到此为止了
不行了…我要被杀了
雪辉 听到了吗？雪辉？
秋濑！
抱歉让你久等了
我这就关闭蜂窝塔
什么？连接中断了
太好了！
秋濑成功了
我有日记 也有武器
我们要赶走他们只能趁现在了！
真是的 真扫兴
跑来跑去弄得我拉的直发都弄乱了
我的妆也掉了
既然用不了 没必要随身携带
把日记扔掉吧
然后用其他日记吧
那些是什么？
这些家伙上当了
你们的计划是要让我们的日记无效吧
所以我们才能按照计划
让我来自我介绍吧
我是第七
战场马可！
我也是第七 美神爱
这些就是我们的日记！
交换日记！
他们是真正的日记持有者？
雪辉 求你了！给我松绑！
我不会再困住你了！
我…
我真的很爱你！
请相信我！
真的可以放了由乃吗？
不过我不知道他们的交换日记
而且她有刀…
日向和真央也让人担心
我现在要想办法脱险
谢谢
所以我才喜欢你
来 较量一下吧 我妻由乃
嘿 第一
你相信爱的力量吗？
我的未来日记是爱的日记
监察爱的一举一动
监察马克的一举一动
也就是说 我们的交换日记
是合二为一的爱情日记！
那又怎样？
你不明白吗？
这是两个组合之间的战斗！
看看哪一边爱的力量更胜一筹！
以为你们能赢我们吗？
我不会让你们杀死雪辉的
真…真厉害 由乃…
如果两把刀一起呢？
雪辉夸我了！
啊？
不可能…
他夸我了…
雪辉夸我了！
好厉害 由乃！继续加油！
马克 我没刀了…
什…什么？
雪辉夸我了！
不好了…
嗯…既然这样 杀手锏！
撤退！
日向和真央不见了！
你…你们什么意思？
要是我们待在里面
是时候了
如果我们的计划失败
走吧 爱
你们要去哪里？
当然是去一分胜负
他们之间的爱太弱了！
（日向和真央被第七掳走
她们有危险
不过…
这样真的可以吗？
我真的可以依靠由乃吗？
可以的 雪辉
你尽管利用我
你只要这样说就可以了
“帮我去救她们
我可以继续演你的恋人"
对啊… 只要演戏就可以
我现在也别无他法
好吧
我们来考验一下吧！
看看爱的力量有多强！
由乃！
爱！
只要杀死你们 雪辉就会回心转意！
你这个怪物！
（爱被砍伤
怎么了？
由乃！
由乃…
你为什么不帮自己的女人？
女人遇到危险 男人应该赴汤蹈火！
即使不爱她！
由乃说我依靠她就可以了…
你差劲到极点了
不是我的错！
我也知道不行啊…
我知道…
不过我很弱啊…
去死吧
我们的计划都失败了
雪辉和我妻小姐的日记也被夺走了
那之后 我妻小姐一直昏迷
日向和真央的伤也很重
我们彻底失败了
不过幸好灭火及时
否则你们俩都有可能窒息
来 脑检查的时间到了
对手是怎么样的？
是男还是女？
他们用了哪种日记？
嗯…
全盘托出
向我美弥音大人坦白！
第九…
字幕翻译：杨海霞